Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Көк түн басталады
Ю… Ри…
Әке... Қандай фигура.
А... Юрий?
Біреу бар ма? Бұл қайда?
Лилия…
Бейшара жігіт
Лилия
Юрий... неге мені тастап кеттің?
Үлкен күшке ие болудан болатын ауырсыну
Затқа жабысудың азабы
О, демек, сен бұл туралы ашық айтып отырсың ғой.
Дәл мен сияқты
Сіз менің қасымда боламын дедіңіз.
Лилия…
Маған тек сен керек
Жоқ... Маған ештеңе керек емес.
Мен... Мен...
Ол не істеп жатыр?
Гуаа!
Арх! Кәне!
Неге, Юрий! неге!
Сен маған опасыздық жасадың, Юрий!
Мен сені өлтіремін! Бұл инба...
Аһ!
Уф... Уф...
А... Мен келдім!
Дене…
Ах! Менің денем!
- Дене! Дене, дене, дене... - Иә.
Дәл мен сияқты
Қарғыс атқыр...
(Жарылыс дыбысы)
Сол бейбақ...
Дене! дене! дене! дене!
Бұрынғы көк жарқыл не болды...
Кез келген жағдайда рыцарь тобына хабарласыңыз.
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Кәне, бәріміз, ұйықтау уақыты келді.
Төсекке асығыңыз
- (Балалар) Иә? - (Аббат) Уф...
Аббат?
Зеницу, мені ойлама.
Аббат!
Дене! дене!
Міне — жер астында.
Гяаа!
Уф... бұл Құдайдың жазасы.
Директор Эминеску, қашыңыз!
- (Зерттеуші) Иә? - Тағы біраз
Тағы да
-Майхаэла, жақсысың ба? -Иә.
(Зерттеушінің айқайы)
Менің шын атым Джеймс Рэтли
Дене Дене Дене!
- Уф! -Аа...
-Ааа! -Игорь!
Жақынбаңыз
- Мен үшін алаңдамай қаш - маған ұнамайды!
Келме!
Гяааах!
Әке! Эй, не болып жатыр?
Маған біреу өрт сөндіргіш әкелсін!
Ей, маған құрмет керек.
Бір нәрсені тез істе!
Ах...
Негізгі үйде бірдеңе шу болып жатыр ма?
Мен білмеймін.
Дүние дірілдеп тұр
Дене Дене Дене Дене Дене Денесі…
Ах...
Әке!
Уф...
Бобобо…боаа…
Дазума... Ааа...
Дарума мырза, өтінемін, қашыңыз.
...
Бобобо…
А... ау, суық.
Суық болса да денем... күйеді.
Зеницу, мені ойлама.
Некожо!
Мұны сізге барлық белгілер айтты ма?
Фуджимото-кун!
Иә, Вакамака
Храмдар отбасын аман-есен тау етегіне көшіру.
Жауап!
Хакузо
Иә
үшінна басшылық ету керек.
Түнгі жынның қасиетін ашу
Иә!
Әкеңіз ше?
Дарума-самаға көмекке оралу
үшіннан сұраңыз!
Әке, аман болыңыз!
Аға
(Нишикидің айқайы)
Ана... Анашым!
Мен қазір Вакамаканың соңынан таудан төмен түсемін.
«Лайт» жарайды.
- (Джузо) Иә - (Кинзо) Оңай жеңіс!
Б-бірақ егер бұл орын түсіп қалса…
Жарайсыңдар балалар.
Жарайды, Ику-нии сені қорғайды.
Хаа һаа һаа…
Ко-чан, менің иығымнан ұста
Хаа…
Торако-сама, жоқ, ха...
Ко-чан мен оның баласына бірдеңе болса ше?
Некоджо-сан саған ұрысады.
Ах~ Уау
Қараңдар, Рюуши де солай істеуі керек.
Кешіріңіз
(Нишикидің айқайы)
Ал...
Менің аяғым ауырды~
Синдо…
үшінна сәттілік!
(Сима сәбидің жылауы)
Рензо Йошиёши
Өтінемін, мен бәріне бір рет үзіліс беруім керек.
Көңілсіз болмаңыз!
Ең алдымен таудан тезірек түсу керек.
Жарқыраған жеті монах
- (Вакамака С) Көк жалын! -(Вакамака және т.б.) Ах...
(Кіші орта мектеп оқушыларының айқайы)
- (Вакамака В) Уф! -(Вакамака А) Ахх...
Ааа!
Қарғыс атқыр...
Арсыз брат... Дааа!
Уф... уф...
Уф! Хаа...
Бауырым!
Қарғыс атқыр...
Уф!
Ах...
Найза-ни~!
(культ мүшелерінің айқайы)
Елдің түкпір-түкпірінен жындардың зорлық-зомбылыққа айналғаны туралы хабарлар!
Менің танысымды басқару қиын менің басымнан бірінші рет болып тұр!
Ібілістің сәби өлтіруіне қатысы бар ма?
Немесе мүмкін емес...
Ах... уф...
Құрметті Альмаһир!
-Гррр... -(Қызметшілер) Эй!
Уау! Уф...
Лорд Азазель!
Уф...
Мен... Маған жақындама!
Руин No!
Оссеола, мені жібер!
Зеницу, мені ойлама.
Бұл… (Бакуго) Э?
Шайтанның күштеп иеленуі мүмкін
(Гран Торино) Өкінішті. Мұндай ұсақ-түйекке тіпті реакция бере алмасаң—
Уф!
Лорд Шемихаза!
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Хаа һаа һаа…
Мен шыдадым...
Хаа…
Шайтан ыдыс іздеп адасып кете бастады.
Ах...
-Илья-ха... Иә!
Шиемиді баспанаға апарыңыз
Иә
Құрсақтағы балаңызға ешнәрсе болғанына жол бермеңіз.
Ана?
Менің кетуім керек
Ууу...
Гяаааа!
Уау! Гах!
Әнші рыцарь жарамсыз. Шегіну.
Қасиетті Рыцарь!
Медицина рыцарлары (дәрігерлер) Юрий Егинді алып шығуға тырысады.
Цк, осы қарбалас уақытта.
Тоқта, ішіңде әлі бір балық қалды.
Егер қайшылық болса...
Га
Қасиетті рыцарьлардың төрт ұлы рыцарлары (арканттар) шайқасқа дайындалуда
Мына бала мен оның құрсағындағы бала жәй ғана адам!
Мен операция жасаймын.
Дәлел жоқ!
Екі баланы да өлтіруді бұйырды.
Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, ана денесі...
Уақыт – уақыт.
Бала өлсе, проблема жоқ
Жоқ…
Жоқ, сен өлім алдында тұрған жоқсың ба?
Мен оны өлтірсем, тезірек болар еді.
Уф...
Жоқ... адасып қалдыңыз ба?
Балалар, салқындап, аяққа тұрыңдар!
Егинді өлтіру туралы бұйрық әлі берілген жоқ.
Келесі жылжытқанда міндетті түрде ату керек.
- (Қасиетті Рыцарьлар)... бұл сатқындық! -(Нагатомо) Жоқ!
Діни қызметкер үш данышпанның бұйрығын орындайды.
Уф...
Юрий, сен мені естисің бе? Осы қарқынмен сіз өлтіресіз.
Өмір сүргің келсе, туа бер
Уф...
Жарайды...
Мен жай ғана демалып жатыр едім...
Жарайды!
Гііііі! Жиііі!
Та…
Тизона Колада
Elmode
Гинтра!
(соққы дыбысы)
Гаа! Гаа!
Ки-ии
tsk chocomakato епті
Уф...
Ааа!
Жарайды, енді.
(Китамура) Жарайды, Сатору, енді уақыты келген сияқты.
Туған!
(Лилияның ауыр тыныс алуы)
Не болды?
Бірінші айқай...
Асфиксия жағдайында. NICU орналасқан емдеу бөлмесіне барыңыз.
Асығыңыз, әйтпесе тым кеш
Күте тұрыңыз!
Менің сол аш аруақты жаттығу алаңынан шығаруға шамам жоқ.
Шайтанның баласының ізі бар-жоғын тексереміз.
Осындай кезде...
- (Қасиетті Рыцарлар) Маған беріңіз! - (медициналық инженер Найт А) Ой, тоқта...
Хун
Хаха, мүлде қозғалмайды.
Жарайды, сіз оны ынталандыруға тырысыңыз.
Иә
Хмф!
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
Иә, жауап жоқ
Көздің түсін тексеріңіз
Көк түспен жанса, ол да шайтанның баласы.
Га
Оң көз жасыл, қалыпты
Тоқта... өлесің.
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Мен жаңартамын
Сонымен бала...
Өтінемін
Ууууу~
Угяаа!
Ха... алшақтық!
Инд өзені дельта аймағында орналасқан—
Тоқтатылды! Қазір болды!
Жарайсың Локсли
Сіздің тынысыңыз ше?
Бейшара жігіт
Ах...
(Бала Юкионың жылағаны)
Мен жандандым!
О...
Хаа һаа һаа…
Сіз мені ұстағыңыз келе ме?
А... а...
(Екі адам жылайды)
Тизона
Максима Фуэго Энкелей!
Ах!
Уф...
Куу…
Цк
Сен қазір көрінесің бе, қарғыс атқыр сайқымазақ?
Ах...
Палладион жойылды. «Көгілдір найзағай» операциясы сәтсіз аяқталды.
Мен оны осы жерден шешемін.
Дәрігерлер, сіз енді жауапты емессіз.
Шегіну
Иә... Иә.
Бұл менің көзқарасым бойынша айтылған сөз.
Сәттілік
Рахмет
Өлді ме?
Мен сене алмадым!
Сіз не істемексіз?
Енді... не істейсің?
Уф...
Хехехе
Қараңыз
Тіпті Паладиннің отын қылышымен (Тисона)
Шайтанның баласының жүрегін жою мүмкін емес.
Егер ол адам екеуміз тікелей текетіресіп қалсақ,
Оның қазіргіден де үлкен апат болатыны сөзсіз.
Мұнда рух бар.
Егер бұл қылыш...
Иесі оның бос екенін айтты.
Сондықтан бұл жақсы.
Негізі, бұл қылышты мен шамамен 150 жыл бұрын жасағанмын.
Жас монахқа не берілді
Иә?
Сену
...
Шайтанның баласын бәрібір қалай жеңуге болады?
Ешкім түсінбейді
Бізге қолымыздан келгенін тырысу ғана қалды.
Уу-у-у-у-у-у
- (Широ) Барыңыз - (Куробе/Киодо) Ха!
- (Широ) Ең жоғары сапалы қорғаныс құралдарын киіңіз - (Нагатомо) Ха!
Ақиқатпен Гард, әділдікпен төсбелгі
Намаз – дулыға, иман – қалқан
Рухтың қылышын алыңыз
Широ
Ұрыспас
Чи…
Ол бізді де, өзін де қорғап жүрген шығар.
Бізді жайына қалдыр, бәрі қашады.
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Жоқ
Мен мұны істей аламын.
Сәлем! Қаптама да маңызды.
Гааах!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Угят
(оқ ату)
Жігіт!
Жиі!
Широ!
Зеукун Преке Заурер
Керкейс Плутон
Еуропа Эвдора
(оқ ату)
Теңіз құдайы Санзенхиме-мияға дұға ет
Уф...
Гуу...
Гейееее!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Ұлы Су Рухының су түрмесі (Oceanides Carcel)!
Шыңырау...
(күрескен дауыс)
Өл!
Уау!
Бала, ұйықтай бер!
Горуаа!
Уф...
Не?
Жүрек... қылышқа
Ой
Иә
Бұл қылыш барлық жерде есіктің бір түрі.
Тұтқаны бос орынға апарады, ал қабық есікке айналады.
Екі заттың бірге болуы арқылы
Ібіліс тозақта мөрленуі мүмкін.
Хаа һаа һаа…
Ах...
《Жоқ, жасама!》
Бұл жасырын операциялар үшін мінсіз қабілет.
Жүректі мөрлеу арқылы
Сіз жындық болмысыңыздан ажырап қалған сияқтысыз.
Бұл сіздің адам болғаныңызды білдіре ме?
Жоқ
Бұл сәбидің әрі адам, әрі жын екендігі
Өзгеріс жоқ
Олай болса, қазір тыныш жатқанда мені өлтір...
Тіпті өлтіргеннен кейін де...
Жүрек жойылмайынша, ол жанданады
Оның үстіне мөр тек мөр, ол мәңгілік емес.
Қазіргі уақытта мәйітті жартылай түрмеге қамап, жоюды жалғастыру жалғыз нұсқа.
Бірақ біз де адамбыз.
Егер адам өз денесін бұзатын болса, ол қандай тұлға болып қалыптасады?
Екінші Шайтанды немесе Люциферді дүниеге әкелгіңіз келе ме?
Мүмкін емес...
Бұл дұрыс.
Мұның алдын алу үшін...
Оны анасының құшағына қайтарған дұрыс.
Ах... Лорд Ферес...
(Лилидің айқайы)
Рахмет
Маған алғыс айтуды доғарыңыз.
Уф...
Жаңа қол келе жатыр.
- (Қасиетті рыцарлар) Ооо! -Ааа!
Көк жалын
Жүрек мөрленген жоқ па?
Бұл сәбидің ісі емес
Иә?
Гррр… Уау!
Уф...
Жоқ...
Уф... уф...
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Бүкіл Құдірет-ты басып озуға міндетті.
Паладин!
Сәлем! Уф...
Ах... Ото... Әке...
Уф...
А? Бұл Моцуна
Ах...
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Хи хи хи хи!
Сіз осындай жерде болдыңыз ба?
Шайтан…
Мен таптым, Юрий!
Широ!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory